---
title: "03月24日 星期四"
date: 2022-03-24T15:57:31+08:00
description: "中国
北京市 昌平区
朱辛庄中路 有雾"
tags: ["3月","第12周"]
featured_image: "https://images.unsplash.com/photo-1645998976611-2c1985ca1a63?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=Mnw2ODUwfDB8MXxyYW5kb218fHx8fHx8fHwxNjQ4MDQ1MTk2&ixlib=rb-1.2.1&q=80&w=400"
categories: ["2022"]
comment : false
---

今天是2022年03月24日 星期四，今天天气有雾，最高温度12°C，最低温度1°C，空气质量97。距离元旦还有282天。距离春节还有303天。睡眠时长0小时。体重0斤。


## ✅ TODO

- [x] 🍚 订餐
- [x] 💰 打新
- [x] 🏃🏻 步数打卡

## 💬 碎碎念

* 梦见自己考上北大了。

## 📅 今日日程


* 12:33~8:06 睡觉
* 00:33~08:06 😴睡觉，描述
* 08:06~08:30 🍼陪孩子，喂孩子
* 08:30~08:38 🚽上厕所，描述
* 08:38~08:50 🛀洗漱，描述
* 08:50~09:10 🥛吃早饭，描述
* 09:10~09:22 🧹做家务，拖地
* 09:31~10:01 🚇上班，描述
* 10:06~10:58 👨‍💻工作，云控配置
* 11:52~12:34 🍚吃午饭，描述
* 13:59~14:24 👨‍💻工作，积分墙模块上传maven
* 14:29~16:48 👨‍💻工作，所有模块上传至Maven
